Lord Vorotron: Finding the Best JFA Variant for the Coming Winter

### 2020-09-18 paper/main.tex
pre-scoring (fast stop)
two columns

@@

\subsubsection{32x32, 64x64, 96x96, 128x128}

\subsubsection{256x256, 320x320, 384x384, 448x448}

\subsubsection{512x512, 768x768, 1024x1024, 1536x1536}

\subsubsection{Low Density}

\subsubsection{High Density}

>>>>

\hl{\textbf{UWAGE}: usunac z tabelek PODOBNE ALGORYTMY i ich slabsze rezultaty}

@@

\subsubsection{Small Shape: 32x32, 64x64, 96x96, 128x128}
% FIXME: a w srodku dwie kolumny i wykresy???????????????????????????
%                   low dense         |       high dense

\begin{figure}[H]
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-2-loss}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-3-score}
		\caption{Low Density}
		\label{Fig:noise}
	\end{minipage}\hfill
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-high/figure-2-loss}
		\includegraphics[width=1\linewidth]{../figures/results-small-high/figure-3-score}
		\caption{High Density}
		\label{Fig:lnoise}
	\end{minipage}
\end{figure}

% \begin{figure}[H]
% 	\centering
% 	\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-2-loss}
% 	\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/results-small-low/figure-3-score}
% 	\caption{bla bla bla}
% 	\label{fig:abstract}
% \end{figure}

\subsubsection{Medium Shape: 256x256, 320x320, 384x384, 448x448}
\subsubsection{Large Shape: 512x512, 768x768, 1024x1024, 1536x1536}

\subsubsection{Low Density}
\subsubsection{High Density}

%\subsubsection{32x32, 64x64, 96x96, 128x128}
%\subsubsection{256x256, 320x320, 384x384, 448x448}
%\subsubsection{512x512, 768x768, 1024x1024, 1536x1536}
%\subsubsection{Low Density}
%\subsubsection{High Density}
